❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
මගේ ළමා කාලය සරලවම දුක්ඛිත එකක් විය.
- හේයි, මෙහෙ එන්න!
- මට උදව් කරන්න!
- යන්න දෙන්න!
- මට මතකයන් විතරයි තියෙන්නේ...
පහර දී අඬන එක ගැන.
(අධ්‍යයන වාර විභාග, කොරියානු)
මගේ විභාගවලින් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තත් කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් ප්‍රශංසා වචනයක්වත් අහලා නැහැ.
- නැගිටින්න.
- මට බයයි.
ගෙදරින් යන්න එකම එක බලාපොරොත්තුවක් තියාගෙන,
මම ඒ වෙලාවල් ඉවසුවා.
ඔයා අවාසනාවන්ත කොල්ලෙක්.
- මට නම්, දෙමව්පියන්...
- මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙන්න!
- මට අමතක කරන්න බැරි තරම් බියකරු සිහින වගේ.
- අතුරුදහන් වෙන්න!
නමුත් දැන්,
ඒ බියකරු සිහිනය...
සදහටම නින්දට ගොස් තිබුණි.
මට ගැඹුරු දුකක් දැනුණා.
අපිටත් අනිත් පවුල් වගේ සතුටින් ඉන්න බැරිද?
අපිට අඩුම තරමේ සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න තිබුණා නම්,
ඒක කොච්චර හොඳ වෙන්න තිබ්බද?
ඉන්පසු,
මටත් හොඳ දුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
(අවමංගල්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා කොහොමද දැනගෙන මෙහෙට ආවේ?
ජි සොක් මට කතා කළා.
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
යූන් සේඕ.
මාව අතාරින්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙතනට ඇවිත් බාධා කරන්න ඔයා කවුද?
යූන් සේඕ.
ඔයා කොච්චර ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් සියලුම පවුල් එක හා සමාන නොවේ.
ඒ වගේම මම ඒ කාන්තාව ගැන හිතන්නේ නැහැ...
මගේ අම්මා වගේ.
මට කොහෙත්ම දුකක් නැහැ.
ඉතින්, යන්න.
යන්න!
එහෙනම්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා කියනවා ඔයාට දුකක් නෑ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම මටම අනුකම්පා නොකර සිටීමට බොහෝ උත්සාහ කළෙමි.
නමුත්,
ඔහු මාව ඔහුගේ අත්වල තබාගෙන සිටියදී,
මට හදිසියේම දැනුනා...
මම හරිම අනුකම්පා සහගත වුණා වගේ.
ඒ නිසා තමයි මම ඇඬුවේ.
ඒ මගේ අම්මගේ මරණය දුකක් නිසා නෙවෙයි.
මට මං ගැනම ගොඩක් අනුකම්පා හිතුනා.
මට ලැජ්ජයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මට ලැජ්ජයි කියලා...
එහෙම අඬපු එකට.
ඔයා කොච්චර දේවල් ඇහුවද?
එච්චර නැහැ.
ඔයායි ජි සොක්යි තනියම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා විතරයි.
ඔබ අසා ඇත්නම්, ඔබ දැනගත යුතුයි.
මම හරිම ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කළේ නැහැ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව...
සතුටින් පිරි පවුලක් ගැන මම ගොඩක් උනන්දු වුණා.
මගේ ළමා කාලය...
සෑම විටම ඉතා කණගාටුදායක විය.
"ඛේදජනකද?"
ඒක මට හිතාගන්න බැරි තරම් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ ජීවිතේ විඳදරාගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් වීම ගැන හරිම පුදුමයි.
මම හැමදාම එහෙම හිතුවා.
මම ඉපදුණු මොහොතේම සියල්ල මට ලැබුණු ජීවිතයක් ගත කළා.
(පුද්ගල පත්වීම් දැන්වීම)
(හා යූන් සේඕ, අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ 1 සහකාර කළමනාකරුගෙන් කළමනාකරුට)
සහකාර... මම කියන්නේ, කළමනාකරු හා! සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
- මට?
- ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා!
හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න!
- ස්තූතියි.
- ඔයා හැමදේම සාක්ෂාත් කරගත්තා...
ඔබ විසින්ම.
- සුභ පැතුම්!
- ඒකට මම ඔයාව අගය කළා.
හදිසියේම මෙහි පැමිණීම ගැන කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට අකමැති වෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා අමාරු වෙයි කියලා.
ඔයා තනියම ඉන්නවට මම කැමති නැති නිසා මම ආවා.
මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව සනසලා.
අපි දැන් යමු. සීතලයි.
හරි හරී.
යූන් සේඕ, අපි විවාහ වෙමු.
අපි විවාහ වෙමු.
නමුත්...
ඔයා ඉපදුන එක ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අපි මුණගැහුණු එක ආශ්චර්යයක්,
මගේ මුළු ජීවිතේම ඔයා එක්ක ගත කරන්න ඕන.
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
අපි විවාහ වෙමු.
යූන් සේඕ, අපි විවාහ වෙමු.
හොඳයි...
මේක හරිම හදිසියි...
මම මේක හදිසියේ කියන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මම හැමදාම හිතපු දෙයක්.
ඔයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන වෙයි නේද?
දැන් මට උත්තර දෙන්න එපා.
දේවල් ගැන හිතන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න,
එහෙනම් මට උත්තර දෙන්න.
යූන් සේඕට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා කලින් එයා මොකක් හරි අමාරුවකින් ඉන්නකොට,
ඒ සිතුවිල්ලෙන් මිදීමට ඇය ශාරීරිකව වෙහෙසෙනු ඇත.
දැන් වෙන්නේ ඒකද?
සමහර විට.
මම හිතුවේ එයා ටික කාලයක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හා යූන් සේඕ.
කුමක් ද?
අපි කතා කරමු.
- ඇයි? මට දැන් මේක කරන්න වෙනවා.
- මට ඒක දෙන්න.
කරුණාකර ඔබට ශාරීරිකව වධ හිංසා කිරීම නවත්වන්න...
ඔබ ඇතුළතින් අරගල කරන විට.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්න තීරණය කරලා තියෙනවද?
එයා මගෙන් එයාව විවාහ කරගන්න ඇහුවා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
මට ඔයාලව හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කියනවා එයා කොහෙන්වත් නැති තරම් පොහොසත් කියලා, ඔයා එකපාරටම වෙන් වෙනවා,
ඔහු හදිසියේම ඔබේ නිවසට පැමිණේ.
දැන්, ඔයා හදිසියේම විවාහ වෙනවාද?
ඉතින්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
හා යූන් සේඕ. මට තේරෙනවා එයාගේ පවුල ලොකු දෙයක් කියලා,
නමුත් ඔය දෙන්නා ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් ආදරය නිසාම විවාහ විය නොහැක.
අපේ විවාහය ප්‍රසිද්ධියට පත් වුවහොත්,
ප්‍රවෘත්ති ලිපි ඇත.
එතකොට මිනිස්සු කල්පනා කරයි,
"කවුද අර සමූහ ව්‍යාපාරයේ පුතාව විවාහ කරගත්ත සාමාන්‍ය කාන්තාව?"
ඔවුන් මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන සොයා බලා මා ගැන කතා කරයි.
ඉන්පසු,
ජි සොක්ට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මටත් බයයි.
ඔයා එක එක දේවල් ගැන හිතුවා නේද?
ඔබට යම් ආකාරයකින් අඩුපාඩු තිබේ නම්, ඔබ එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වයි.
ඔබට වේදනාවක් ඇත්නම්, ඔබ අනෙකාට තුරුල් වන්න.
මම හිතුවේ විවාහය කියන්නේ ඒ වගේ එකිනෙකා මත විශ්වාසය තියපු කාලෙ කියලා.
නමුත් මට කළ හැකි දේ මම නොදනිමි ...
ජු වොන් වෙනුවෙන්.
ඉතින්,
මට ඔහුට වහාම පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
මොකක්ද? ඔයා එයාට විවාහ යෝජනාවක් කළාද?
- ඔව්.
- අනේ මන්දා, ඔයා නම් පුදුම දක්ෂයි සහෝදරයා.
ඔයා අම්මගෙ විරුද්ධත්වය ජය ගත්තා. ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ. මම ඇයගෙන් ඇහුවේ මාව විවාහ කරගන්න කියලා විතරයි.
හේයි, ඒකත් ඒ වගේමයි.
මට තවදුරටත් යූන් සේඕව තනි කරලා යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි මේ පොඩි...
ඔයා අම්මව තනියම දාලා ගෙදරින් ගියා.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
මම තවදුරටත් ඇයව මඟහැර ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි.
දෙයියනේ, නමුත් ඇයට ඒත්තු ගැන්වෙයිද?
ඔයාට මට කියන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඉතින්? යූන් සේඕ කවදාද ඔයාට උත්තරේ දෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම ඇයව ඉක්මන් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ ගැන සිතා බැලීමට බොහෝ කාලයක් ගෙන මට පිළිතුරු දෙන තුරු.
මම ඇය වෙනුවෙන් ඕන තරම් කාලයක් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය එතරම් සතුටින් සිටින බවක් නොපෙනේ.
එයා අපේ විවාහය ගැන නරක විදිහට හිතන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, අපි මේක නොකර ඉමු.
අපි එයාට ඕන තරම් කාලය දෙමු. ඔව්.
නමුත් කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
මම වැඩට ගිහින් දැන් පැයක් විතරද?
කාලය මෙතරම් සෙමින් ගෙවී යන්නේ ඇයි?
සි වොන්, ඔයා දවල්ට බොන්න කැමතිද?
ඔයාට හවස නිවාඩුවක් ගන්න ඕනද...
සහ බීම ටිකක් බොන්න යනවද?
ඔයා දැනටමත් බීමක් බිව්වද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ, කාලය ගෙවී යන්නේ හරිම සෙමින් නිසා.
අඩුම තරමේ මට නිදාගන්න ඕන, ඒත් මට බැහැ.
අපි බීම ටිකක් බොමු. හරිද?
එළියට යන්න, පන්ක්. මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
සි වොන්, කරුණාකරලා මේකෙන් එක පාරක් මට ගහන්න.
කුමක් ද?
ටික කාලෙකට මාව එළියට දානවා.
යූන් සේඕ මට පණිවිඩයක් එවන විට කරුණාකර මාව අවදි කරන්න.
නැත.
(උප සභාපති සියෝ සි වොන්)
මාව එළියට දාන්න මේක ඇතිද?
දෙයියනේ, ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔවුන්ට.
අහකට යන්න!
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- හොඳ වැඩක්.
අපි දැන් යමුද?
සි වොන්, ඔයාට සති අන්තයේ මාත් එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යන්න පුළුවන්ද?
සියෝ ජු වොන්, ඇත්තටම...
එයා කිව්වා එයාගේ යෝජනාව ආවට පස්සේ ඉන්න කියලා. දෙවියනේ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. මම හිතන්නේ ඒක ලේසි නැහැ.
(බිරිඳ)
ආයුබෝවන්?
හේයි, මගේ හමුවීම දැන් ඉවරයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ ලොබියේ ඉන්නෙ.
මම හදිසි රැස්වීමකට ආවා.
"හදිසි රැස්වීමක්ද?"
මගේ කාර්යාලයේ මොන වගේ හදිසි රැස්වීමක්ද තියෙන්නේ?
ලේකම් කාර්යාලය සීරුවෙන්...
මොකද ඔයාගේ ෆොටෝ එක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරලා තිබුණා.
අම්මත් එනවා.
කුමක් ද?
ඔයා. සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරන්න පටන් අරන්ද?
හොඳයි, ඒක මගේ බිරිඳගේ සමාජ මාධ්‍යවල තිබුණා.
ඉතින්, ඒක පොඩි පින්තූරයක් විතරයි අම්මේ.
ඒ ඡායාරූපයේ පසුබිමේ මම ගෘහ භාණ්ඩ කැබැල්ලක් වගේ පෙනුනා.
ඉතින්, මම දන්නවා අම්මේ, ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ප්‍රතික්‍රියාව පෙර මෙන් ඍණාත්මක නොවේ.
ප්‍රතිචාර වලින් කියවෙන්නේ, "ඒක හද උණුසුම් කරවන සුළුයි" වගේ දේවල්,
"ඔයා ළං වෙන්න පුළුවන් වගේ පේනවා" සහ "හැමෝගෙම ජීවිත සමානයි."
ඒ වගේ දෙයක්.
පසුබිමේ විතරක් වුණත් ඡායාරූපවල නොසිටීමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මෙතැන් සිට, පසුබිමේ නොසිටින්න.
ඉදිරියෙන්ම සිටින්න.
කුමක් ද?
ඒ ඡායාරූපයට ස්තූතියි,
අපේ විවාහය පිළිබඳ සියලු කටකතා පහව ගොස් ඇත.
අපේ විවාහය ගැන හෝ අපි දික්කසාද වෙනවා කියලා පැතිර යන කටකතා බොරු.
කුමක් ද...
ටැබ්ලොයිඩ් කටකතා පවා තියෙනවා...
අපගේ නැවත එක්වීමත් සමඟ AL සංස්ථාව පුළුල් වන බව.
AL සංස්ථාවේ සහ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කොටස් මිල ඉහළ ගොස් තිබේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සුභ පැතුම්.
අද සිට ඔබගේ සමාජ මාධ්‍ය තහනම ඉවත් කර ඇත.
හරිද අම්මේ?
දෙයියනේ, ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම යනවා.
- ඔව් අම්මේ.
- බායි.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ටිකක්.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
හොඳයි, සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බව අසා, මට ස්තූතියි,
මට වගකීම පිළිබඳ ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔහ්, උප සභාපති විදිහට ඔයා සතුටුද?
මම අන්තිමට හැමදේම කරන්නේ එයාල වෙනුවෙන්.
නමුත් ඒ කොල්ලා, ජු වොන්...
ඔයා ජු වොන් ගැන හොඳට බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, මැඩම්, ඒ...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, මම දිවා ආහාරය ගොඩක් රස වින්දා.
ෂුවර්.
ඔයා අපිත් එක්ක හරිම ලේසියෙන් සම්බන්ධ වෙනවා...
ඔයා සභාපතිනියගේ පුතා කියලා මට නිතරම අමතක වෙනවා.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
දෙයියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් සභාපතිනියව මෙච්චර ළඟින් දැකලා නැහැ.
ඇය හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම විවාහ වෙන්න යනවා.
ඒක ඔයාට තනියම තීරණය කරලා මට දැනුම් දෙන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔයාත් හැමදාම එහෙම කළා.
සියල්ල පැහැදිලි වූ පසු මම ඔබට කියන්න හිටියේ.
මම අද රෑ ගෙදර එන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට විස්තරාත්මකව කියන්නම්.
ඔයා එන්න ඕන නෑ.
ස්පාඤ්ඤයට යන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා යන්න ඕන කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඒ කෙල්ල.
ඇය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන් බව මට ආරංචි විය.
මටත් ඔච්චර බොළඳ වෙන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔයා මේක දිගටම කළොත්, හා යූන් සේඕ...
මෙහි හෝ වෙනත් තැනක කිසිදා ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ස්පාඤ්ඤයේ මූල්‍ය ප්‍රතිපත්ති පිළිබඳ තොරතුරු මෙන්න.
හොඳ වැඩක්.
මාර්ගය වන විට, ඇයි ස්පාඤ්ඤය, හදිසියේම?
සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ තනිවම යන්නේ ඇයි?
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ සීඕ විදේශගත වීම මීට පෙර කිහිප වතාවක්ම මතු වී තිබෙනවා.
එපමණක්ද?
සභාපතිනියට අවශ්‍ය වූයේ යෝජිත විවාහයකි,
නමුත් එය ඇගේම ආකාරයෙන් යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? අධ්‍යක්ෂක සියෝ ජු වොන් සදහටම ස්පාඤ්ඤයට යනවාද?
ඒක හරි.
සභාපතිනිය ඔහුගේ විවාහය සංවිධානය කිරීමට උත්සාහ කළාය,
නමුත් මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ සීඕට පෙම්වතියක් හිටියා.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔහුව ස්පාඤ්ඤයට යවනවා වගේ පිටුවහල් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඒ පෙම්වතිය සමාගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ නේද?
එන්න. ඇය කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ලොකු ආරංචියක්!
සභාපතිනිය දැකීමට වඩා විශාල දෙයක් තිබේද...
50cm දුරින්?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ස්පාඤ්ඤ කාර්යාලයට පත් කර ඇත.
මොකක්ද? ඇයි, එකපාරටම?
සභාපතිනිය මිස් හාට කතා කරලා කිව්වා වෙන් වෙන්න කියලා.
නමුත් ඔවුන්ට එය පිළිවෙලට කඩා දැමීමට නොහැකි වූ නිසා,
මම හිතන්නේ සභාපතිනිය කෝපයෙන් ඔහුව ස්පාඤ්ඤයට යැවීමට උත්සාහ කරනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සංඛ්‍යා. සභාපතිනිය ඔහුට බලපෑම් කරනවා ඇති,
සහ මිස් හා එහාට මෙහාට යනවා විතරයි...
ඇයට ඔහු ගැන හැඟෙන ආකාරය සමඟ.
මටත් රට යන්න හිතෙනවා.
ජීවිතේ එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ නිසා, මට එයා ගැන හරිම දුකක් දැනුනා...
ඔයා... යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ස්පාඤ්ඤ කාර්යාලය?
ඔහු ඒක ඇත්ත කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එයාව අල්ලගෙන ඉන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
හරි, එහෙනම්, මම අපේක්ෂක කලාකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක් හදන්නම්...
සහාය ව්‍යාපෘතිය සඳහා සහ එය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්න.
- හරි.
- හොඳයි.
ඒ දවසට ස්තූතියි.
මගේ කතාව ඇහුවට.
ඔයා මගේ කතාවත් ඇහුවා.
අපි ඒකටත් එහෙමම කියමු.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද එදා සියෝ ජු වොන්ට කතා කළේ මම කියලා?
ඇත්තටම? මම හිතුවේ මම එයාට කතා කළා කියලා.
ඒ මම.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඔයා එයාව නිතරම ඉල්ලුවා.
ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම එයාට කතා කළා.
මම හිටියා?
ඉතින්, ඔය දෙන්නට මොකද වුණේ?
සියෝ ජු වොන්...
එයා ස්පාඤ්ඤයේ ශාඛා කාර්යාලයට මාරු වෙනවා.
කුමක් ද?
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
මට හොඳටම පේනවා ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ආදරෙයි කියලා,
ඒ නිසා මට ඇඟිලි ගහන්නවත් බෑ.
ඇයි ඔයගොල්ලෝ වෙන් වෙන්නේ?
මිස්ටර් ලී.
ඔයා දන්නවද සින්ඩරෙල්ලා පැනලා ගියේ ඇයි කියලා...
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ඇගේ මුළු ශක්තියෙන්ද?
හේතුව දන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ඇයට අවශ්‍ය නැති නිසා...
තමන් ආදරය කරන පිරිමියා ඉදිරියේ කැත ලෙස පෙනී සිටීමට.
ලස්සන ඇඳුමක් නැතුව...
සහ සිසිල් වට්ටක්කා කරත්තය,
ඇය දැනගෙන හිටියා ඇය හරිම කුඩායි කියලා.
මම දන්නවා ඇය පැනලා ගියා කියලා,
නමුත් කුමාරයා පසුදා සපත්තුව රැගෙන ඇය බැලීමට ගියේය,
ඒක ඇගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
ඔයා හිතන්නේ මොන වගේ සිතුවිලිද...
කුමාරයා එනකම් ඇගේ ඔළුව හරහා දුවගෙන ගියාද?
පාන්දර 2 පමණ සිට මේ මොහොත දක්වා...
ඇය උදෑසන ඇගේ දොරකඩ කුමාරයා දුටු විට.
සින්ඩරෙල්ලාගේ ජීවිතයේ දුෂ්කරම අවස්ථා ඒවා යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
සහ මට,
එවැනි දුෂ්කර මිනිත්තු ඉදිරියට යනු ඇත...
ඉතා දිගු කාලයක්.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
ඔයා සින්ඩරෙල්ලා උනා නම්,
ඔයා පාන්දර 2ට එතන ඉඳගෙන දුක් විඳින්නේ නැහැ.
මම දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළත් ඔයා යෝජනාව යැව්වා.
රිය පදවන අතරතුර යමෙකු ඔබව කුපිත කළ විට,
"අපි දෙන්නම අරගල කරන නිසා මේක නොකර ඉමු" කියලා ඔයා කෑ ගැහුවා.
ඉතින් ඔබව දැනගෙන,
මම කියන්නේ ඔයා අපි දන්න සින්ඩරෙල්ලාට වඩා වෙනස් කියලා.
ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ පසුබට නොවනු ඇත...
ඔහුගේ මාලිගාවට යාමට.
ඔබේ සතුට සහතික කෙරෙන තේරීමක්...
ඒක නැහැ, මිස් හා යූන් සේඕ.
හොඳයි, මම මගේ වැඩේ කළා.
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ මම කුමාරයා කියලා.
මම තමයි සුරංගනාවිය කියලා තේරෙනවා.
මට හදිසියේම ස්පාඤ්ඤයට යන්න වෙනවා. මම දැන් යනවා.
හැමදේම විසඳුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එයා අද යනවද?
(මට හදිසියේම ස්පාඤ්ඤයට යන්න වෙනවා. මම දැන් යනවා.)
මොහොත...
මම හිතන්න පටන් ගත්තා එයා මගේ පැත්තේ තවත් ඉන්න බෑ කියලා,
ඔහු කොතරම් උත්සාහ කළාද කියලා මට මතක් වුණා...
කිසිදා සහතික නොවූ සතුට අත්කර ගැනීමට.
මෙතැන් සිට මම ඔබට ඇලී සිටිමි.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක වෙන් වෙනවද?
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
මම හිතුවා...
පීඩාකාරී දිනවල ඔබට උපකාර කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
දැන්,
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
අපි විවාහ වෙමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එයාට මගේ උත්තරේ ආයෙත් ආයෙත් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔහු මගේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බව මම දැන සිටියත්,
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
ඒක මට කලකිරීමක් ඇති කළා, ඒ වගේම මම ඒ ගැන මටම වෛර කළා.
නමුත්...
මේ ඇත්තටම මගේ අන්තිම අවස්ථාව නම්...
සියෝ ජු වොන්!
කුමක් ද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් ඒක කළේ නැත්නම් මට කවදාවත් මේක කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
මේ අවස්ථාව නැති කරගත්තොත් මට ආයෙත් පැනලා යන්න හිතෙයි.
මම ඔයාව ඈත් කළා...
මොකද මම බය වුණා,
මම ඔයාට හරි උත්තරේ නොවෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා.
- යූන් සේඕ.
- නමුත්...
මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ගොඩක් පරක්කුද?
එහෙනම් ඔබට ඇලී සිටීමට මගේ වාරයයි.
දැන් පටන්,
මම ඔබට ඇලී සිටින්නෙමි.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න හිතුවේ නෑ. මම ආවේ ජු වොන්ව බලන්න.
කොහොම හරි, ඒක හරිම විනෝදජනකයි... නෑ, මම කිව්වේ...
මේ වගේ සංවේදී මොහොතක් දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්, දන්නවද?
හරි, මම යනවා.
මෙතන.
ඔයා. ඉදිරි දින පහ එතනම ඉන්න.
ජු වොන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
මට සමාවෙන්න?
දවස් පහක්?
ඔව්. ඒක දිග වැඩියි නේද?
ඉන්න. මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් වෙලා එතන ඉඳීවි කියලා.
නැත.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ...
නමුත් ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, හා යූන් සේඕ...
මෙහි හෝ වෙනත් තැනක කිසිදා ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඔයා නිසා එයාට යන්න තැනක් නැති වුනොත් ඔයා සතුටු වෙනවද?
යූන් සේඕට යන්න තැනක් නැත්තේ ඇයි?
ඇයට මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
ඒ ස්පාඤ්ඤ සමාගම සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට ගොඩක් වැදගත් කියලා,
ඉතින් මම යන්නම්.
මම ආපහු ආවම අපිට ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්.
දුක්ඛිත මෝඩයා, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඇයව ආපසු දිනා නොගෙන ඔබ ගුවන් යානයට නැඟිය යුතුයි.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
කුමක් වුවත්.
යන්න. මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න. මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයාගේ පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියේවි, ඒ නිසා මම ඔයාට අතිරේක ටිකක් ගෙනාවා.
මෙතන.
මේකත් එහෙමයි.
ඒවා ඔක්කොම දෙන්න.
වෙඩි තියන්න.
යහපත. ඔහ්, නෑ!
සියෝ ජු වොන්!
කුමක් ද?
ස්පාඤ්ඤයේ මැඩ්රිඩ් බලා යන KE 213 ගුවන් යානයෙන් ගමන් කරන සියලුම මගීන්,
කරුණාකර දැන් ගේට්ටුව පහට යන්න.
ඔහ්, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මම ටික දවසක් එහේ ඉන්න හිතාගෙනද?
ඔව්.
මම දවස් පහකින් ආපහු එනවා කියලා දැනගත්තට පස්සේ දැන් දේවල් වෙනස් වෙනවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරි, එහෙනම්. ඔයා කිව්ව දේ ආපස්සට ගන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
නැහැ, මේ වගේ නෙවෙයි.
මම නීති කණ්ඩායමට කොන්ත්‍රාත්තුවක් කෙටුම්පත් කරලා ඔයාට අත්සන් කරන්න කියන්නම්.
ඔයා කිව්ව දේ ආපස්සට ගන්න එපා. ඔයාට ඔයාගේ වචනයෙන් ආපහු යන්න බෑ.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයාට ඔයාගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙයි. දැන් යන්න.
මට යන්න ඕන නෑ.
මේ වැදගත් වෙලාවේ මට රැකියාවට යන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම බලාගෙන හිටපු මොහොත මේකයි.
මට අන්තිමට ඔයාගේ උත්තරේ ඇහුණා.
අදම මට යන්න වෙන්නේ ඇයි, හැම දවසකටම වඩා?
මම දැන් හෝටලයට ආවා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැඩ කරනවා.
මට ආපහු යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
(මට ආපහු යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ. මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වෙනවා.)
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට මට හදවතේ ඉමොජි එකක් එවලා නෑනේ.
මම ඔයාට තවත් හදවත් එවනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මම ඔබට තවත් හදවත් එවනවා.)
(ජු වොන් නැවත පැමිණීමට දින 4 කට පෙර)
(සියෝ ජු වොන්)
යේ යං, මේ බලන්න.
- ඔව්.
- මේ කාඩ් එක...
- හෙලෝ?
- මගේ හමුවීම දැන් ඉවරයි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔහ්, මම දැන් රැස්වීමකට යන්නයි හදන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මිනිස්සු එක්ක ඉන්නවා.
මට ඔබ සමඟ රැස්වීමට යාමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට ඇත්තටම ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අපි ආපහු එකතු වුණු ගමන් මට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක හරිම භයානකයි නේද?
ඔව්, මම එකඟයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සමාගම හැර යන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔහ්, ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන මගේ අදහස වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මාත් එක්ක වැඩ කරගෙන යන්න. කරුණාකරලා?
හරි, එහෙනම්. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම නපුරුයි.
(ජු වොන් නැවත පැමිණීමට දින 3 කට පෙර)
හායි, බබා.
මම? මම කනවා.
ජි සොක් මට රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් හැදුවා.
ඇත්තටම, ඔබ කොරියානු ආහාර අතපසු කළ යුතුයි.
ආදර ඡායාරූපයක්ද? ඔහ්, එන්න!
ඔව්.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්. නවත්තන්න!
මට එයා අඬනවා බලන්නත් එපා වෙලා,
නමුත් මේක ඊටත් වඩා නරකයි.
(ජු වොන් නැවත පැමිණීමට දින 2 කට පෙර)
(ජු වොන් නැවත පැමිණෙන දිනය)
- සුභ පැතුම්!
- ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්!
(ඔබේ CSAT එකට සුභ පැතුම්! දෙවන අවස්ථාවක් නැහැ!)
- සුභ පැතුම්!
- ඔයාට මේක ලැබුණා!
(15 වන දිස්ත්‍රික්කය, විභාග ස්ථානය 3)
හා ජි සොක්, බය වෙන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, යූන් සේඕ,
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා නේද?
ඔබේ CSAT විභාගයට මිනිත්තු 30කට පෙර මෙය මගෙන් අසන්න අවශ්‍යද?
විභාගයෙන් පස්සේ මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත්,
ඔයා හිතයි මම විභාගෙට බෝම්බ ගැහුව නිසා කියලා.
ටික කාලෙක ඉඳන් ඒක මගේ හිතට බරක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ටියුෂන් ගාස්තු හරිම මිල අධිකයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි නාස්ති කරන්න මට ඕන නෑ...
මම කිසිම උනන්දුවක් නැති දෙයක් ගැන.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ටිකක් නිවාඩු ගන්න ඕන. අවුරුද්දක් විතර.
මට ඒ කාලය යොදාගෙන අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් උත්සාහ කරන්න ඕන...
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ සොයා ගැනීමට මේකයි ඒකයි අත්විඳින්න.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
ඔව්, ඔබට කනස්සල්ලට පත් වී අරමුණක් නොමැතිව දුවන්නට අවශ්‍ය නැත...
අනෙක් හැමෝම ඒක කරන නිසා.
මම ඔයාට පාඩම් කරන්න කියලා බල කළා...
මොකද ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නිසා.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා දකින්න.
හරි.
යූන් සේඕ, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම සාර්ථක වෙනවා කියලා...
සහ ඔබට සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඉතින්, ඔයා දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕන. හරිද?
මම අවුරුදු 1,000ක් ජීවත් වෙයි. ඔයා ඒකට ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඇතුලට යන්න. ඔයා ඉවර උන ගමන් මට කතා කරන්න.
හරි, බායි.
එයා මෙච්චර ලොකු වුණේ කවදාද?
ජි සොක් එයාගේ CSAT එක තියෙද්දි මමත් ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ජි සොක් එයාගේ CSAT එක තියෙද්දි ඔයා මොකටද එන්නෙ?
මොකද. හැම වෙලේම ඔයාලා දෙන්නා විතරයි,
ඉතින් මටත් එකතු වෙන්න ඕන වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
විභාගයට පෙර එය ඔහුට අපහසුතාවයක් ඇති කළ හැකිය.
මට එකපාරටම එයාව එපා වෙනවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ CSAT දවසට මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මට එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම එයා ඇතුලට යනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ වගේ දවසක ඔයා තනියම ඉන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න සිද්ධ වුණා...
රහසින් මෙහි පැමිණ ඔබව පුදුම කිරීමට.
ඇත්තටම?
යූන් සේඕ, අද අපි වැඩට යමු.
- මොකක්ද?
- මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපිට මේ විදියට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන දවසට.
මම ස්පාඤ්ඤයේ ඉන්නකොට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව දකින්න ඇත්තටම ඕන වුණ නිසා මට පිස්සු හැදුණා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ. කරුණාකරලා ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
මේ වගේ වෙලාවක, ඔයා තව තවත් මහන්සි වෙන්න ඕනේ...
ඒ වගේම කවදාවත් අනිත් අය අකමැති දෙයක් කරන්න එපා. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
හොඳයි, අන්තිම වතාවේ ඉඳන් ගොඩක් කල් ගිහින්...
ඔයා මට මෙහෙම දේශන දුන්නා.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
හරි හරී.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට අද වැඩ මඟහරින්න බැහැ.
මම ගමනේ දේවල් ගැන කතා කරලා ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මා හැර අන් සියල්ලන්ටම උසස්වීම් ලැබුණි.
මම දිවුරනවා, මේ පාර මට උසස්වීමක් ලැබෙනවා කිව්වා!
මම ගොඩක් මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
මම අදහස් කළේ...
උසස්වීම් ලැබූ එකම පුද්ගලයා ඔබ වූ විට,
ඔයා මට වඩා පළපුරුදු නිසා මට තීරණය තේරුණා.
නමුත් මෙවර,
යේ යන්ග් පවා සහකාර කළමනාකරු ලෙස උසස් කර ඇත.
මාව අයින් කළේ ඇයි? ඇයි?
ඒ පොහොසත් මෝඩයා.
එයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම ඔහුව බූවල්ලා අවන්හලට පවා එක්කගෙන ගියා.
ඔහු කොහොමද මාව මේ විදියට පාවා දෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, අධ්‍යක්ෂ සීඕට... එහෙම කරන්න බලයක් නෑ.
ඔව්, ඔහු කරනවා!
මට විශ්වාසයි තීරණයෙන් සියයට පනහක් එයාගෙන් ආවා කියලා!
මිස් හා, ඔයා එයාගෙන් වෙන් උනාට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඇයි ඔයා එයා වගේ මූණු දෙකේ මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
නෑ, යන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
එළියට යන්න.
පලයන් එළියට?
මෙතන දැන් හරිම කලබලයි.
(දැන් මෙතන හරිම කලබලයි.)
ඇයි? මොකද වුණේ?
උසස්වීමක් නොලැබීම ගැන බේ මහතා ඇත්තටම කණගාටුයි.
අද මෙහෙ එන්න එපා.
ඔහොම ඉන්න. රෑ කෑමට හොඳ දෙයක් කමු.
ජි සොක් එයාගේ යාළුවා එක්ක රෑ කෑම කනවා,
ඉතින් මම අද හවස නිදහස්.
හරි හරී.
(උප සභාපති සියෝ සි වොන්)
උප සභාපතිතුමනි, අපි දිවා ආහාරය නොගන්නේ ඇයි...
එ්යි ඔයා.
මොකද වෙන්නේ? ඒ ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, මම තව ටිකකින් මි ජින් එක්ක ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
ඇයට ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය සඳහා ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි, දැන් ඔබට සමාජ මාධ්‍යවල ඔබේ මුහුණ පෙන්වීමට අවසර තිබෙනවා.
හොඳයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ෆොටෝ ටිකක් ගන්න ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්නම වෙනවද?
හරිද? මගේ අදහස, හරියටම.
සමහරවිට ඒක මාත් එක්ක යාළු වෙන්න නිදහසට කාරණයක් වෙන්න ඇති.
හේයි, එයා ලේකම් කිම්ට මේ ඇඳුම මට අරන් දෙන්න කිව්වා...
ඉතින් අපි ගැලපෙන ඇඳුම් වලින් පෙනී සිටිමු.
දෙයියනේ. ගැලපෙන ඇඳුම්? කොච්චර බොළඳද.
කොහොම හරි, යූන් සේඕ එක්ක දවල් කෑම කන්න.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්!
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
අපිට එහෙදි හමුවෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය මාව මෙහෙදි හමුවෙන්න කියලා බල කළා.
අපි එකට යමු කියලා ඇය නිතරම කිව්වා.
ඇය හරිම නොපසුබටයි.
- හේයි, ඔයා.
- හායි.
දෙයියනේ. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මේක හොඳද?
නැහැ, මේක ඊට වඩා හොඳයි වගේ.
අපි යමු.
මෙන්න සර්.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා රිය පදවන්න ඕනේ මහත්තයා.
ඔහ්, එයාට මාත් එක්ක තනියම යන්න ඕනලු.
ඔයා කාර් එක එළවන විදිහේ ෆොටෝ ටිකක් ගන්න ඕන.
අපි මේක කරන්නේ අලුත් කාර් එක ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
අලුත් කාර් එක ප්‍රවර්ධනය කරන්නද?
ඒක හරි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඉන්න.
මෙය...
අද අපි මුලින්ම මෙම නව මෝටර් රථ මාදිලිය ප්‍රවර්ධනය කරන්නෙමු.
මේ ඇඳුම් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අලුත්ම වෙළඳ නාමයකින්, ඉතින්...
නමුත් අපි ඇත්තටම මෙය කළ යුතුද?
මේ දේවල් මෙච්චර පැහැදිලිවම ප්‍රවර්ධනය කිරීම ගැන අපිට බැණ වදියි.
- අපි ඒක පැහැදිලිව කියන්නේ නැහැ.
- හොඳයි.
ඔබ වෘත්තීය අලෙවිකරුවෙක්.
මොකක්ද? මම වෘත්තීය කියලා ඔයා කිව්වද?
කුමක් ද?
ස්තූතියි. මට ඔබට දේවල් කිහිපයක් ඉගැන්විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, සියෝ සි වොන්!
හොඳයි!
මම මෙය කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද?
ඔබේ හිස ටිකක් වමට හරවන්න.
වමටද? මේ වගේද?
එච්චර නෑ. දකුණට ආපහු.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
නැවත එය කරන්න.
නැවතත්?
පන්දුව පනින්න.
මෙන්න යනවා.
එය කදිමයි.
නවත්වන්න!
අනෙක් උසාවියේදී ගත් ඡායාරූප බොහෝ ලස්සනයි.
අපි ආපහු එතනට යමු.
අද එයා කලාත්මකව පිස්සු වැටිලා.
ඔයා හිතයි එයා හිතන්නේ එයා බොන්ග් ජූන් හෝ කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා හරි. එතන තවත් ලස්සනයි.
(මෙම වසරේ CSAT, පසුගිය වසරට වඩා පහසුය)
එතන තාමත් වායුගෝලය අඳුරුද?
(ජි සොක්)
හායි, ජි සොක්.
මම ප්‍රවෘත්තිවල CSAT ගැන හොයමින් හිටියා.
මේ අවුරුද්දේ ඒක ලේසි වුණා. ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔව්, මම කළා.
මම අදහස් කළේ පිළිතුරු ලකුණු කිරීම.
කඩදාසිය හරිම අලංකාරයි.
ඔහ්, හරි. මම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සියොක් හ්යුන් හමුවෙන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඔහුගේ ස්නායු රෝග ඔහුව අසනීප කළ අතර ඔහු වැසි පරීක්ෂාවක් කළේය.
- මොකක්ද?
- ඔයා එච්චර සතුටුද?
ඔයා කලබල උනාද මම මේ වැදගත් දවසෙ යාළුවෙක්ව මුණගැහුන එකට.
මගේ සැලසුම් බිඳ වැටුනාට ඔයා සතුටුද?
මට රෑ කෑමට මස් ඕන. අපි කොහෙද යන්නේ?
හා හොඳයි...
මෙන්න. ඒක හොඳට උයලා තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ස්තූතියි.
මෙන්න. පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
මම එච්චර පාඩම් කළේ නැහැ.
- මම?
- ඔව්. එන්න.
හොඳ වැඩක්, යාළුවා.
ඔයා පොඩි කාලේ ළමයෙක්ව බලාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
යූන් සේඕ, බොන්න. හොඳයි, ඇත්තටම.
දැන් ජි සොක් ලොකු වෙලා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔව්, යූන් සේඕ. මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න...
සහ ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය Wimp සමඟ ගත කරන්න.
ඉන්න. ජි සොක් දන්නවද එයා ඔයාට විවාහ යෝජනාව කළා කියලා?
- එයා යෝජනා කළාද?
- ඇත්තටම?
සිදු වූ දෙය නම්...
ඔයා ආයෙත් බය වෙනවා.
එයාගේ නම ඇහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයාට ගැහෙන්න හිතෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි...
මම හිතුවා ඔයාට ඒ දවසෙ හේත්තු වෙන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි කියලා,
ඒ නිසා තමයි මම Wimpට කතා කළේ.
ඔයා එයා එක්ක ආපහු යන එකට මම කමක් නෑ,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා විවාහය ගැන දැනටමත් සාකච්ඡා කරයි කියලා.
ඒ ගෙදර ඔයාට කොච්චර බය හිතෙයිද කියලා හිතමින්...
ඔයා උත්තරයක් දුන්නද?
මට විශ්වාසයි සියෝ ජු වොන් හොඳ අතරමැදියෙක් වෙයි කියලා.
හේයි, දවසක එයාව ගෙන්න ගන්න.
කිසිවෙකු ඔබව පහත් කොට නොබලන පරිදි මම ඔහුව ඔහුගේ ස්ථානයේ තබමි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
ඒකෙන් මම එයාගේ නැන්දම්මා වෙනවා.
- මොකක්ද?
- එහෙනම් මම මාමණ්ඩි වෙන්නම්.
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා මස්සිනා. මම මාමණ්ඩි.
ධනවත් උරුමක්කාරයා ඔහුගේ ස්ථානයේ තැබීමට අපි කටයුතු කරමු.
- අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයා වෙනුවට කාවද දාන්නේ?
යහපත්කම.
මම මාමණ්ඩි.
ඔබ සාදය භුක්ති විඳිනවාද?
මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
- අපි ලැජ්ජා නොවී ඉමු.
- මාමේ.
කණගාටුයි. අද වායුගෝලය ටිකක් වෙනස්.
(අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
එතනත් වායුගෝලය අවුල්ද?
හේයි.
සොක් හ්යුන් දැන් හොඳටම සනීපයි. අපිට ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකකට යමුද?
ඇත්තටමද? සියොක් හ්යුන් හොඳින්ද?
එය අනර්ඝයි.
ඔයා එයා ගැන එච්චර කරදර වුනාද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙමයි කියලා. එයා ඔයාගේ යාළුවා.
- හරි.
අපි සාදය අවසන් කරමුද?
ඔව් පැටියෝ. මම ටැක්සියක් ගන්නයි හදන්නේ.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් සාදය අවසන් වුණා.
ඔව්. අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
අපි කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ මොන්ක්ෆිෂ් සඳහා එහිදී හමුවෙමුද?
හරි හරී.
අද අපි සෝජු සහ බියර් මිශ්‍ර කරමු.
රැඳී සිටින්න.
(ප්‍රධානී නෝ යේ යං)
යේ යන්ග් කතා කරනවා.
මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
හෙලෝ, යේ යං. මොකද වෙන්නේ?
හා මහත්මිය, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
බේ මහත්තයා කියනවා එයාට අස් වෙන්න ඕන කියලා.
- මොකක්ද?
- ඉන්න!
එයාට උසස්වීමක් නොලැබුණු එක ගැන එයා ගොඩක් දුක් වෙනවා.
එයා මට ගෙදර යන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
ඔහ්, නෑ, ඔයාට පිස්සුද?
එයා කියනවා ඔයා ගැනයි අධ්‍යක්ෂක ගැනයි ඔක්කොම පෝස්ට් කරන්නම් කියලා...
- අපගේ සමාගම් වෙබ් අඩවියේ.
- Seo Ju Won.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ සියෝ ජු වොන් වෙත ආපසු ගොස් පහළට යාමටයි.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ගහකට නගින්නේ?
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
අපි හිතුවට වඩා ප්‍රතිචාර ගොඩක් හොඳයි.
මිනිස්සු අහනවා ඔයා මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ, පාවිච්චි කළේ මොන කැමරාවද කියලා.
හොඳයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට උණු සුප් එකක් ඕන.
මැනිලා ක්ලැම්ස් සහ ජියොට්ජෝරි සමඟ කල්ගුක්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ. අපි ඔයාගෙ හෝටලයෙන් රෑ කෑම කනවා.
ඔබ ඉතාලියෙන් මිචිලින් සූපවේදියෙකු කුලියට ගෙන නව අවන්හලක් විවෘත කළා.
ඔයාගේ PR කණ්ඩායම මට එතනින් කන්න කිව්වා.
ඔවුන් කළාද?
හරි, අපි යමු.
හරි හරී.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එයාට මහන්සිද?
මට රිය පැදවිය හැකියි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
හරි. ස්තූතියි.
(වමට හැරවීමේ සංඥාව මත)
ඔයාට මොනවද ආවේ?
කල්ගුක්සු කමු.
ඔයා හෝටලයේ ෆොටෝ ගන්න ඕන.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඒ ළඟපාත වෙළඳපොළේ ප්‍රසිද්ධ කල්ගුක්සු තැනක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම දවසට ඇති තරම් පළ කළා.
අපි සාමයෙන් කමු.
අපිත් මැක්ගෙයොලි බොමුද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට පුළුවන්.
පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
- මට ඊළඟ මට්ටමට යන්න බැහැ.
- දෙවියනේ...
හා මහත්මිය.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
- හෙලෝ.
හේයි, ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
මට රිය පැදවිය හැකියි.
- මට කවදාවත් උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- මම සමාව ඉල්ලනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- අපි යමු. එයා බීලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මොකද යේ යං... ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා!
මිස් හා. මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඇය කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ, හැම වෙලේම සාප්පු යනවා, ඇයට උසස්වීමක් ලැබුණා!
මොකක්ද? මම හැම වෙලාවෙම කඩේ යන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, මගේ නිදහස් කාලය තුළ සාප්පු සවාරි ගියා.
මම ප්‍රවණතා හඳුනා ගැනීමට දක්ෂ වූ අතර සියලු අදහස් ඉදිරිපත් කළෙමි.
මට ඒකට පිළිගැනීමක් ලැබුණා.
මම එය දන්නවා.
අනේ මන්දා! මට තවත් දරාගන්න බෑ!
මම සැලසුම් කණ්ඩායමට පවා අවශ්‍ය දක්ෂ සේවකයෙක්.
ඒක මගේ වරදක්ද? එහෙමද?
(සියෝ ජු වොන්)
මට කෝල් එක ගන්න ඕන. සමාවෙන්න.
(ගොනා ට්‍රයිප්, ඌරු මස් බඩ)
හායි.
මිස්ටර් බේ හොඳටම බීලා.
ඔහු ගොඩක් දුක් වෙනවා ඇති.
ඔහුට සුදුසුකම් තිබියදී උසස්වීමක් නොලැබුනේ ඇයි?
මම ඒකට අත්සන් කළේ නැහැ.
ඇයි? බේ මහත්තයා කම්මැලියෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ දන්නවා ඔහු කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවාද කියලා.
මම දන්නවා.
ඉතින් මම ඔහුව කළමනාකරු තනතුරට නිර්දේශ කළා.
කුමක් ද?
ඔයා යන්න කියලා බල කළා...
සහ එය පුරප්පාඩුවක් ඉතිරි කරයි.
මම එයාට ඔයාගේ රස්සාව දෙන්න හිටියේ.
නමුත් ඔබ ඉල්ලා අස්වූ බව කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මම හිතුවා දවස් කීපයකට පස්සේ එයාට කිව්වොත් හරි කියලා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ. ඒක දැනගන්න ලැබීම හොඳයි.
මම මෙතන දේවල් විසඳන්නම්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අපිට අද හමුවෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ඔට්ටුයි. මං වෙනුවෙන් ඉන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ගෝෂ්.
මේක හරිම රසයි. ඔයා කොහොමද මේ තැන දන්නේ?
මම බෙදාහැරීම් සහ සැපයුම් ක්ෂේත්‍රයේ නියැලෙනවා, ඒ නිසා වෙළඳපල පර්යේෂණය අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒක හරි.
මට විවේකීව ආහාර ගැනීමට හැකි වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒ වගේම ඒක මගේ පළමු වතාව...
මේ වගේ කේතලයකින් මැක්ගෙයොලි බොනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. හරිම හුරතල්.
එහෙනම්...
ඡායාරූපයක් ගන්න.
එය අමතක කරන්න.
මම මෙතන ෆොටෝ එකක් අරන් නෑ කියලා ඔයා දැක්කද?
නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මට ගොඩක් ඕන, නමුත් මම පස්ස ගහනවා.
මොකද ඔයාට ෆොටෝ ගන්න එපා වෙලා වගේ.
මට ඒක එපා වුණේ නැහැ. රිදුනා විතරයි.
අපේ පළමු එළිමහනේ හමුවීම ගැන මම උද්යෝගිමත් වුණා.
නමුත් ඔබ එය රැකියාවක් ලෙස පමණක් සිතූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මොකක්ද? ඔයා මට කැමතිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එක එක විකාර කතා කියනවා.
ඔව්, මම දන්නවා. මම දැනටමත් බීලාද?
ඔයාට තව බීමක් ඕනද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අද ගොඩක් ෆොටෝ ගත්තා...
මොකද මම හිතුවේ ඔයා ඒක රසවිඳිනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න කැමති වගේ පෙනුනා.
අපේ කොටස් මිල ඉහළ ගියා, ඔබේ මවත් ඒ ගැන සතුටු වුණා වගේ.
ඉතින් මම මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාට උදව්වක් කරනවා කියලා හිතාගෙන.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
මම ඕනෑවට වඩා බොන්න ඇති.
අපි ගෙදර යමු.
ඉන්න.
සමාවෙන්න. එනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපි දැනටමත් විවාහක නම් මෙහෙම කියන එක අමුතුයි වගේ ඒත්...
මම සිතනවා...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
හායි අම්මේ.
මට උසස්වීමක් ලැබුණාද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් පඩි වැඩිවීමක් ලැබෙයි.
දැනට, මම... එක්ක ඉන්නවා.
මා සමඟ සමරන මගේ කණ්ඩායමේ සගයන්.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම එයාට කියන්නද?
නැහැ, මේක පුද්ගල ගැටලුවක්.
ජු වොන් ඔහුට කියන්න ඕනේ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්. ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද?
එපා.
අනේ මන්දා!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මගේ කඳුළු පිරුණු මූණට හිනා වෙන්නද ඔයා ආවේ?
නෑ. මම ආවේ මට කරදරයක් වුණු නිසා.
කනස්සල්ලෙන්ද? ඔබ?
- මම...
- එයාව නවත්තන්න.
ඔබට අවසාන උපදෙසක් දෙන්න.
තෝ පංකාවක්.
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන අයට නරක ලෙස සලකන්න එපා!
නවත්තන්න! ඒ ඇති!
මම ඉක්මනින්ම යනවා,
එතකොට ඔයා මාව කළමනාකරු විදිහට ආදේශ කරයි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට කියන්න සර්.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා,
නමුත් එය මිස් හාගේ ඉල්ලා අස්වීම සමඟ බැඳී තිබුණි.
මිස් හා ගියාට පස්සේ එයා වෙනුවට එන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට උසස්වීමක් දුන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකියා ගියාට.
මට කණගාටුයි.
අපි අන්තිමට තනියම.
ඒක හරිම දිගු, දුෂ්කර දවසක්.
විය.
මම ජීවිතේට කවදාවත් කෙනෙක් වෙනුවෙන් මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉඳලා නැහැ.
මම හිතන්නේ පහුගිය දවස් ටිකේ මම ගත කළේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
මම ඔයාගෙන් පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා,
සහ ඔබව නැවත දකින දවසට.
අපිට හමුවීමකට යන්න.
අපි කුමක් කරමුද?
මට කමක් නෑ. ඔයාට ඕන දෙයක් කරමු.
(ලේකම් සියෝ ඩොං හ්වා)
අපිට ආයෙත් කරදර වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක ගන්නෙ නෑ.
රැකියා ස්ථානයේ හදිසි දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අවුලා ගන්න.
ආයුබෝවන්?
හා ඇත්තම ද?
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මම ඉවරයි. අපි යමුද?
ඔයා නැවතිලා හිටියේ මෙතනද?
ඔව්.
මම ආපහු ගෙදර යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම දකියි...
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉවසනවා...
මාත් එක්ක ඉන්න දේවල් හරහා අරගල කළා.
ඔයාට ස්තූතියි...
බලා සිටීම සඳහා.
මම ඔබට තවත් ස්තූති කරනවා...
නැවත පැමිණීම සඳහා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම ආවේ ඔයා මට දුන්න සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
දැන් මම ඔබ සමඟ නැවත පැමිණි නිසා, මම කෙලින්ම ඉදිරියට යන්නෙමි.
- ටා-ඩා.
- දෙවියනේ.
ආදරණීය...
කවුද ඔයාට "ආදරණීය" කියන්නේ?
මේක මට සහ මට කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාටත් ප්‍රථම ප්‍රේමයක් තියෙනවද? හොඳයි, මටත් එහෙමයි.
මම ගොඩක් ගැඹුරින් ආදරය කළ කෙනෙක්.
මේක ඊර්ෂ්‍යාව නෙවෙයිද?
ඔයාට අපිව අනුමත කරන්න බැරිද?
මට දැන් සතුටින් ඉන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥